# 版权信息

**SQL Server 查询性能调优**

版权所有 © 2014 格兰特·弗里奇

本作品受版权法保护。出版商保留所有权利，无论是全部还是部分材料，具体包括翻译权、转载权、图表的再利用权、朗诵权、广播权、缩微胶片或其他任何物理方式的复制权，以及信息存储与检索、电子改编、计算机软件方面的传播权，或目前已知及未来开发的任何类似或相异的方法论。

本法律保留的例外情况是：与评论或学术分析相关的简短摘录，或专门为在计算机系统上输入和执行而提供的材料，仅供作品购买者专用。仅允许根据出版商所在地现行《版权法》的规定复制本出版物或其部分内容，且必须始终获得施普林格的许可。可通过版权清算中心的 RightsLink 获取使用许可。违反者将根据相应的版权法承担法律责任。

ISBN-13 (平装): 978-1-4302-6743-0
ISBN-13 (电子): 978-1-4302-6742-3

本书中可能出现商标名称、标识和图像。我们并非在每次出现商标名称、标识和图像时都使用商标符号，而是仅以编辑方式使用这些名称、标识和图像，旨在使商标所有者受益，无意侵犯商标权。

本书中对商品名称、商标、服务标志及类似术语的使用，即使未特别标识，也不应被理解为表明这些术语是否受专有权利约束的意见。

尽管本书中的建议和信息在出版时被认为是真实准确的，但作者、编辑和出版商均不对可能出现的任何错误或遗漏承担任何法律责任。出版商对本出版物所含材料不作任何明示或暗示的保证。

出版人：海因茨·魏因海默
策划编辑：乔纳森·詹尼克
技术审校：约瑟夫·萨克



